Repository: zentyal/zentyal
Catalog: client/webserver/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Web service
zh_tw: 網頁伺服器

source: The eBox web service allows you to host Web pages in plain HTML within different virtual hosts
ja: eBox Webサービスでは異なるバーチャルホストでプレーンなHTMLページをホストすることを許可しています
zh_tw: eBox 的網頁伺服器允許您在主機上架設HTML網頁以及多個虛擬主機

source: listening port
ja: 受信ポート
zh_tw: 監聽連接埠

source: Listening port
ja: 受信ポート
zh_tw: 監聽連接埠

source: Enable per user {dirName}
ja: ユーザ {dirName} 毎に有効化
zh_tw: 啟用每個使用者 {dirName}

source: General configuration settings
ja: 全般的設定
zh_tw: 一般設置設定

source: General Web server configuration. The listening port must not be got from another service. If you enable user to publish their own html pages, the pages will be loaded from {dirName} directory from their samba home directories
ja: 全般的なWebサーバの設定を行います。受信ポートは他のサービスと競合してはなりません。ユーザ毎の公開ページを有効にする場合、ページSambaホームディレクトリの中の {dirName} ディレクトリから読み込まれます。
zh_tw: 一般網頁伺服器設置.監聽連接埠必須不能被其他服務使用.假如您啟用使用者發佈他們的自己的 html 網頁,則網頁將會從他們的 samba 家目錄的 {dirName} 目錄中讀取

source: General Web server configuration settings updated
ja: 全般的なWebサーバの設定が更新されました
zh_tw: 一般網頁伺服器設置設定已更新

source: Virtual host's name
ja: バーチャルホスト名
zh_tw: 虛擬主機名稱

source: Virtual host {vhost} added. A domain {domain} has been created with the mapping name {name} - IP address {ip}
zh_tw: 虛擬主機 {vhost} 已新增.網域 {domain} 已經建立並有對應的名稱 {name} - IP 位址 {ip}

source: Virtual host {vhost} added. A mapping name {name} - IP address {ip} has been added to {domain} domain
ja: バーチャルホスト {vhost} が追加されました。ドメイン {domain} に名前 {name} - IPアドレス {ip} のマッピングが追加されました
zh_tw: 虛擬主機 {vhost} 已新增.對應名稱 {name} - IP 位址 {ip} 已經新增到 {domain} 的網域

source: Virtual host {vhost} added as an alias {alias} to hostname {hostname}
ja: ホスト名 {hostname} へのエイリアス {alias} としてバーチャルホスト {vhost} が追加されました
zh_tw: 虛擬主機 {vhost} 已新增一個別名 {alias} 到主機名稱 {hostname}

source: Virtual host {vhost} added
ja: バーチャルホスト {vhost} が追加されました
zh_tw: 虛擬主機 {vhost} 已新增

source: There is no static internal interface to set the Web server IP address
ja: WebサーバのIPアドレスを設定する静的な内部インタフェースがありません
zh_tw: 這裡沒有固定的外網介面來設定網頁伺服器 IP 位址

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: Virtual hosts
ja: バーチャルホスト
zh_tw: 虛擬主機

source: Virtual hosts are a form of web hosting service where many instances of the same web server is hosted on a single physical server. Different host names will point to the same web server. The DNS entry is automatically created if this is possible. The content must be placed under {docRoot}/vHostName directory
zh_tw: 虛擬主機是一個網頁託管服務,是把許多網頁伺服器需要的功能集中在一台實體伺服器上.不同的主機名稱將會對應到同一個網頁伺服器.有可能 DNS 名稱也會自動的建立.而網頁內容必須放在 {docRoot}/vHostName 目錄下

source: virtual host
ja: バーチャルホスト
zh_tw: 虛擬主機

source: Web
zh_tw: 網頁

source: Web service status
ja: Webサービスの状態
zh_tw: 網頁伺服器狀態

source: The {userDirConfFile} is missing! Please recover it
ja: ファイル {userDirConfFile} がありません！ 修復してください
zh_tw: 此 {userDirConfFile} 已遺失!請回復

source: If you tick this field, each user is permitted to have a website in their home directory under public_html
zh_tw: 假如您勾選這個功能,每個使用者都會允許有一個網站在他們的家目錄中放置 public_html

source: To set webserver listening port
zh_tw: 設定網頁伺服器監聽連接埠

source: To configure the per-user public HTML directory
zh_tw: 設置每個使用者公用 HTML 目錄

source: Enable apache LDAP user module
ja: Apache LDAPユーザモジュールを有効化
zh_tw: 啟用 apache LDAP 使用者模組

source: To fetch home directories from LDAP
ja: LDAPからホームディレクトリを取得
zh_tw: 從 LDAP 抓取家目錄

source: HyperText Transport Protocol
ja: ハイパーテキストトランスポートプロトコル
